 1p – din oficiu

 

Sa se realizeze un program in limbajul C care sa implementeze un motor de gestiune a angajatilor dintr-o companie. Lista tuturor angajatilor din companie este salvata in fisierul text angajati.txt.  Fiecare angajat este listat pe cate o linie a fisierului, avand urmatoarele informatii: numele, departamentul din care face parte, data angajarii, data in care i se incheie contractual, salarul.  Separarea informatiilor pentru un angajat se face prin spatii. Data angajarii precum si data incheierii contractului  vor  fi date sub forma ZZ.LL.AAAA

 

Se vor implementa urmatoarele cerinte:

 

•     Afisarea pe ecran a tuturor angajatilor din companie, cu toate informatiile aferente . (1p)

•     Procesarea si afisarea pe ecran a unor statistici privind angajatii din companie:

•     Afisarea angajatilor care au fost angajati in ultimele 6 luni. Pentru fiecare angajat, se va afisa numele si departamentul din care face parte. (1p)

•     Afisarea angajatilor al caror contracte se vor incheia in urmatoarea luna Pentru fiecare angajat, se va afisa numele departamentul si salarul. (1p)

•     Afisarea angajatilor dintr-un departament, ordonati descrescator dupa salar. Numele departamentului va fi introdus de la tastatura. Pentru fiecare angajat se va afisa numele  si salarul. (1.5p)

•     Ordonarea angajatilor pe departament. Astfel, pe baza listei de angajati din companie, se vor crea fisiere text pentru fiecare departament in parte. Numele fisierului va fi numele departamentului iar el va contine toti angajatii din departamentul respectiv, ordonati alfabetic, impreuna cu informatiile aferente. (1.5p)

•     Se va afisa departamentul care are cele mai mari costuri salariale. (1.5p)

•     Se va implementa o funcţie de tipul:  void search (char * filename, int  s, int *vlen, char ***vp), care  să aibe următoarea funcţionalitate: 

creează dinamic (cu funcţia malloc) un vector de elemente care să contina numele angajatilor dintr-un fişier text identificat prin parametrul filename a caror salariu este mai mare decat s. Prin parametrul vlen se va returna numărul de elemente ale vectorului (numarul de angajati care se află în fisier si care indeplinesc conditia data) iar prin parametru vp se va întoarce vectorul creat dinamic.

 

Se vor afisa apoi pe ecran continutul vectorului vp. (1.5p)

 
